12는 마법의 숫자다
12는 신성한 숫자다
12란 숫자는 시작과 동시에
끝을 내포하고 있다
서두르게나
시계를 만들때는, 신부님
서둘러서는 안됩니다
자리 좀 비켜주게나
나치가 방법을 찾아냈습니다
그건 불가능하네
예언이 맞았습니다
시간은 여기서 끝납니다
성서에서 이르시되
이 땅에 고통이 있을지어니
하늘의 권능들이 흔들리리라
민족이 민족을
나라가 나라를 대적하여 일어나리라
누가복음 4장 22절의
종말론적인 구절을 알고 있군
세상의 종말은 예전부터 예견됐었지
사도들이 그 구절을
2천년 전에 쓴 이후로 말이네
모두들 자기 세대에서
종말이 올거라 생각했었어
그 때마다 예상은 빗나갔지
그렇네만 죽은자가
살아난건 이번이 처음이지
눈을 마주치지 말게나
나치는 일년전 부터
이곳을 사용했었다지
실험도 그 즉시 실시했었더군
정체불명의 친구를 위해선 아녔지
우린 알 길이 없을걸세
아기일 뿐이잖나
어머니 없이 태어났네
도망가
헤이
거기 서
나치를 제지할 수가 없네
우릴 찾아 올걸세
그렇다면 우리도 맞서줘야지
그러기엔 약체화 됐네
장미십자회 일원으로써
우리는 살아남지 못하더라도
지금 해야 할 일은
이 성당 및 터널에 놓여있는
그것을 보존하는 것이네
이래선 안돼네
3천년 동안 숨겨왔던 것이잖나
우린 이런 결정을 내릴 수 없네
이게 나치의 손에 넘어간다면
인류의 종말을 뜻할테지
나치 친위대가 뒤쫒아 옵니다
지금 가신다면 목숨을
부지할 수 있을겁니다
자넬 위해 기도하겠네, 형제여
그거야
성공을 비네
그들이 왔습니다
문을 막아
이제 신에게 달렸어
이젠 신께서도 도울순 없네
12 만이 도울수가 있지
뉴욕시, 브룩클린
현재
딱 한번만 먹어봐
아니, 안 먹어봐도 돼
고기가 뭘로 만들어
졌는지 모르잖아
상관없어
맛있기만 하면 돼
이 사이에 고기가 꼈어
괜찮아
그래?
당신 탓이야
길거리 음식을 당신이
먹어보라고 했잖아
뉴델리에서 젊었을때 이야기지
그 곳에선
위생 검사도 안하는데
당신은 다 먹어봤잖아
- 전이였잖아
- 전이라니?
당신과 결혼하기 전이었잖아
난 당신을 떠나지 않을거야
행크 갈리스턴
발악을 해도 말야
알겠어
그럼 가서 더 사먹자
우린 사야 할게 있어
오늘은 부품을 사는거야?
보물을 찾고 있는거야
이걸 봐봐
이게 대대로 전해진 물건이었잖아
누구의 시계인지 알수는 있어?
어쩌다 여기까지 왔겠지
사랑하는 사람이 죽은 후에
다락에서 두다가 내다 판거지
그들의 삶이 역사속에 묻히다
이러기야?
날 놀리는거야?
아니, 장난하는거지
당신과 장난하는거지
우린 한 팀이잖아
그게 다야? 당신 말야
출판해야 할게 있지 않아?
가봐야겠어
농땡이는 그만 피워야지
이따가 가게로 들릴건데
당신이 원한다면
딴짓 좀 해보자
약속했다
사랑해
나도야
나한테 고기 냄새가 나도말야
이따가 봐, 자기야
저기
마감시간이 얼마 안남았다
쓸만한건 찾았고?
루마니아에서 늑대인간 가족에 관한
소식을 입수했어요
늑대인간이라고? 왜들 이래
기자들이 첫출근 하는 날
내가 뭐라하지?
제목부터 시작하지 마라
사실로부터 시작해라
그래서 저희는 이러한
사실로 시작해서
이 사람들은
이상할 정도로 몸에
털이 많이 난거에요
또한 다모증을 앓고 있거나
선천적으로
털이 주체할 수 없을
정도로 자라는거야
같은 경우로는 말이지
줄리아 파스트라나
여자 늑대인간이 있지
이 짓을 계속 해오면서
내가 하나 배운게 있다면
그건 처음에 얻어진 답이
옳지 않을수도 있다는거지
잡지를 더 파는데는
답이 될수도 있잖아요
사람들은 미스터리를 좋아해요
이성으로 설명될 수 없는걸요
부다페스트에서 발생한 자연발화나
알칸소주의 스컹크 유인원이나요
이걸 앞표지에 실는다면요
아니, 그게 말야
스컹크 유인원이나 조사하라고
알칸소로 보내진 않을거야
그렇게 더러운 주제도 아니에요
요점은 저희를 보내주신다면
사모님과 주말을 집에서
보내실 수가 있잖아요
우리 둘이 한방을 쓰면
절약도 될테고
아니
레일라와 날 행복하게
만들어 주는건
내가 아끼는 기자들이
잘 있다는 거야
브룩클린에서 노트북
자판이나 두들겨
맞아요, 브룩클린 만큼이나
위험한 곳은 없으니까요
그래도 안돼
근데 스컹크 유인원을
포스트지가 실게 된다면
누가 처음으로 이야기를
꺼냈는지 떠올려보세요
알겠어
자기야
누군가 우리 가게에 들어왔어
무슨 소리를 하는거야?
레일라?
- 안으로 들어오려해
- 침착하게 말해봐
자기야, 경찰에 신고해줘
아론, 잔말말고 경찰에 신고해
레일라 가게로 가달라고해
지금 거기로 갈게, 알겠지?
당신 듣고 있어?
문을 부수고 있어
레일라, 무슨 일이야?
맞서서 싸워야겠어
아니, 그러지마
2분 내로 그곳으로 갈게
레일라?
레일라
한글자막 PEH
무단수정&배포금지
피드백 chrisbale@naver.com
어떻게 들어왔지?
경찰에 신고해, 자기야
갈리스턴씨, 그쪽 진술을 들었으니
형사들이 이 사건을 맡게되면
전화를 드리겠습니다
형사들이 사건을 맡길
기다리고 있다고요?
저희도 최선을 다하고 있습니다
저한테 몇가지 질문하고선
8년된 휴대폰의 사진이나 찍고
그게 최선을 다 한겁니까?
- 저기요
- 죄송합니다만
말이 안되잖습니까
돈을 목적으로 했으면
조금만 가면 술 파는데도 있고
돈 많이 버는 미술상도 있는데
레일라는 골동품
시계를 수리합니다
게다가 특별히
훔쳐간것도 없더군요
그들이 훔쳐간건
제 아내 뿐이라고요
괜찮아
저희가 찾을거에요, 행크
사모님께서 가게로 올때
지하철을 타셨죠?
응, 택시 타는걸 싫어했어
속이는것 같다면서
아마도 L이나 G노선을 탔을거에요
지하철 역마다 감시 카메라가
설치돼 있어요
납치범이 미행을 했을거에요
행크?
미안해
어떻게 납치했는지 묻고 있는데
왜 납치했는지를 알아야해
왜 내 아내였을까?
왜 시계 가게였지?
그럼 더 힘들게 만들거에요
가게로 가기전에 집에 들렀을거야
늦은 시간에 죄송합니다
갈리스턴씨
베드포드가에서 생긴 사건에
관해서 의논드리고 싶은데요
FBI신가요?
먼저 전화를 드렸어야 했는데
아닙니다, 안으로 들어오세요
도움이 될까해서 보고 있었습니다
뭔가를 해야만 했거든요
보자하니
뭔가를 많이 하신거 같은데요
당신들이 사건을 해결할 수 있게끔
저희보고 그만두라고 할겁니까?
아뇨, 그 심정 이해갑니다
사랑하는 사람을 잃었을때
가만히 손 놓고 있을순 없죠
봐도 될까요?
경찰측은 단서를 확보했나요?
저희 만큼은 아닐겁니다
무슨 말씀이신지
아내분에 관해서는
잘 알지는 못하지만
납치한 사람에 관해선
잘 알고 있습니다
저희는 이 사건을
오랫동안 조사해왔습니다
지금 보시는 장면은
가게 건너편 단속
카메라에 찍힌겁니다
저 남자인가요?
맙소사
레일라
누구죠?
'화이트 빈센트'라는
이름 들어본적 있으세요?
아뇨
프랑스 외인 부대 입대로 시작해
최고급 용병으로 거듭난 사람이죠
출국 금지 명단에 올라있는데
사실은 미국에서 활동하고 있으니
문제인거죠
그런 놈이 왜 제 아내를
데리고 간거죠?
그건 제가 드리려고
했었던 질문입니다
그게 무슨 뜻이죠?
여자가 있는듯한 영수증과
여행 기록을 봐선
여자라고요?
레일라를 말씀하시는 건가요?
제 아내는 피해잡니다
얼핏 보면 그런거 같은데
제 일이 그 외의 가능성도
고려해봐야 해서요
당신의 잡지에서도
그런걸 다루던거 같은데요
이 사건을 조사하는데 도움이 되는
다른 정보들을 알고 계실까 해서요
누굴 조사한다는거죠?
제 아내는 테러리스트가 아닙니다
시계 가게를 운영한다고요
근데 세상에서 가장 위험한
남자에게 납치당하셨죠
이상하다고 생각 안하세요?
저희 집으로 오셨을때
위로해 주는 척 하셨죠
거기에 넘어갈 뻔했었다죠
납치한덴 이유가 있을겁니다
그 이유를 알아야 하고요
빈센트를 잡는데
서로 도움을 줄 수 있어요
둘 다 그자를 잡길 원하니까요
그쪽이 아시는걸
말씀해 주신다면요
경찰한테 있는 그대로
이야기를 해줬습니다
그걸 읽어보십쇼
더 하실 말씀이 있으시다면
이 번호로 연락을 주세요
행크, 괜찮으세요?
레일라가 이걸 샀을거야
뭐하시는 거에요?
그자는 뭔가를 찾고 있었어
전형적인 무브먼트군
부싱하며
작동도 되고 공 와이어에
아내랑 같이 있다보니
저절로 알게되더군
이스케이프먼트
레귤레이터
쿼츠
쿼츠가 좀 이상한데
이게 뭐지?
다이아몬드야
갑자기 납치 동기가 생겼군요
아주 조그만 동기지
그리고
흠집도 났는데
행크?
그게 납치 동기가 아니라면
아마도 이거 같은데요
뭐지?
제가 틀리지만 않았다면
이건 보물 지도에요
이건 분명히 보물 지도에요
보물 지도 라는건 존재하지 않아
로버트 루이스 스티븐슨이
만들어 낸거야
B급 헐리우드 영화가
그럴듯하게 포장한거지
'구니스'는 B급 영화가 아니에요
그럼 이건 뭘 의미하는 걸까요?
알겠어
동유럽 근처인거 같구나
꽤 오래전의 지도야
뭐라고 써있는지
읽을수만 있다면
이 지도가 뭘 의미하는지
알 수 있을텐데
그건 몰라도 뻔한거 같은데요
이 문자를 읽을 수 있는
분에게 찾아가 봐야지
신부님이군요
자네가 뭘 가지고 온건가
알기나 하나?
이 언어는
종적을 감춘 악마의 언어네
고위 성직자들만이 사용했었지
하지만 여기서 이상한 점은
이 언어는 2세기에 없어졌다는거네
2세기에요?
북반구의 지도를 보고 있어요
2세기엔 북반구에 대해서
몰랐을 거고요
교회에서 비밀스럽게
사용을 해왔다는 뜻이지
2천년 동안 말이네
역사책을 다시 쓰고 있는걸세
빈센트는 설명이 안돼잖아요
그런 용벙이 이런걸
손에 넣으려 하겠습니까?
보물 지도이기 때문인가요?
글쎄다
장미십자회는 물질주의자들이 아녔어
장미십자회요?
기독교에선 비밀 결사대가 있었지
아직도 비밀리에 존재 한다네
세상의 종말에 대비하면서 말야
신부님, 지도에 있는 표시가
보물이 있는데가 아니면
뭘 의미하는거죠?
신 바르톨로뮤
도시에요?
좌표상 도시일리가 없는데요
여긴 북극입니다
여보세요?
당신이 시계를 가지고 있다는데
제 아내는 괜찮은건가요?
헨리 데이비드 갈리스턴을 아나?
자네 선조중에 말야
자넨 과거의 그림자에 지나지 않지
무사한가요?
자네 이름은 더 이상 헨리가 아냐
현재에 뭐라고 부르던지 말야
무슨 말씀을 하시는지 모르겠군요
모르는게 좋을걸세, 형제여
진실을 알게 된다면 미쳐버릴테니까
나처럼 말이네
제 말좀 들어보세요
시키는대로 다 할게요
FBI도 당신을 쫒고 있으니
내 아내를 보내주는건 어떤가요?
알겠죠? 안 다쳤으니
문제될게 없잖아요
다칠만한 요소가 아주 많지
문제될 것도 말야
뭐하는 거에요?
안됩니다
아내를 해치지 마세요
오늘부로 시계를 나한테 가져와라
안그러면 아내는 죽는다
오늘부로
그러지 마세요
알겠어요
알겠으니 아내만 살려주세요
파인가와 23번가 사이에 있는
공원으로 와라
4시에 시계를 가지고 말이지
그리고 행크
영화를 봤으니 잘 알테지
경찰에겐 알릴 생각도 마
자네에게 한마디 한다면
역사적인 유물을 정신나간
놈에게 넘겨주려 하는건
제 아내의 목숨이 위험합니다
그자는 프롭니다
수작을 부렸다간
아내는 죽은 목숨이죠
자네를 어렸을 때부터 봐왔고
내가 자네 둘을 맺어줬지
나한테도 쉽지 않은 문제네
하지만 그자가 프로라면
신원이 노출될수도 있는데
자네를 순순히 보내주려 할까?
그럼 어떻게 합니까?
우리에겐 딱 한가지
자네 아내를 살려둘
동기를 주는걸세
손에 넣기전에 잡는다면
목숨은 부지할지도
그자가 시계를 원한다면
시계로 유인하세
다이아몬드는 지키는게야
뭘 요구해왔죠?
현금을요
빈센트는 다량의
현금을 보유하고 있죠
더 원하는지도 모르죠
왜 당신과 포커를
치고 있는 기분이들죠
갈리스턴씨?
사실을 말해주신다면
훨씬 쉬워질텐데 말이죠
사실을 말하고 있습니다
그러시겠죠
그게 말이죠
그 단서로 빈센트를 잡는다면
당신을 믿는 척 해드릴게요
이곳이 접선 지점입니다
확실한건 그자는 이 근처
어딘가에 있겠죠
30층짜리 고층 건물도 즐비하고
쉽게 감시가 가능하고요
건물마다 몇백개의 창문이 있으니
그 어딘가에 숨어있을겁니다
당신이 경찰을 불렀는지
알아보려고 말이죠
혼자 있는걸 알게되면
전화를 할겁니다
그리고선 진짜
접선 지점을 알려주겠죠
그 전화를 추적해서
위치를 알아낼겁니다
그리곤 체포를 하는거죠
제 아내의 안전이 최우선입니다
그건 약속드릴순 없습니다
다만 최선은 다 하겠습니다
게다가 지금이야말로
산채로 아내를 되찾을 수 있는
유일한 기회일겁니다
신부님께서 가지고 계십쇼
그럴순없네
안전한 곳에 숨겨두세요
여기서 멀리 떨어진 곳에요
저희에겐 이것밖에 없습니다
무슨일이 생기면 연락하게나
자네 아내를 되찾을걸세
알겠지?
혼자 왔으니 경찰들을
털어낼 필요는 없네
털어낸다고?
헐리우드 영화를 많이 봤군
2백 야드 떨어진 기념비로 가게
스카이프로 걸려온 번호입니다
그 번호론 추적이 불가능합니다
똑똑하긴 한데
천재는 아녔나보네
인터넷도 흔적을 남기기 마련이지
라우터를 추적하는거죠
맞아
파인가 158번지야
맨 윗층을 가도록 하겠다
백 피트 주변내 신호를 차단하라
- 네?
- 잘했네
한곳만 더 들르면 끝날걸세
공원 반대편으로 가도록해
모퉁이에 커피숍이 있을거네
그렇지, 그대로 계속 걸어오게
네?
계속 걸어오게
지금 처럼요?
지금 처럼 말이네, 서둘러
내가 안보이는군
뭔가 잘못됐어
이상없습니다
제 아내는 어디에 있죠?
어디에 있는겁니까?
다른 곳에서 보고 있었습니다
주의를 딴 데로 돌릴셈이었군요
그자가 찾는게 여기에 없으니까요
알고 있었던거야
미클
안돼
미클?
헤이
도와주세요
신부님께선 괜찮을겁니다
뭐라고 해요?
상황이 좋지 않다는군
갈리스턴씨
됐습니다
약속 못해드린다 했잖습니까
그자를 추적할 수 있다곤 했는데
지금은 사라져버렸잖습니까
원하던것도 손에 넣었고요
- 뭘 손에 넣은거죠?
- 그만 좀 하시죠
은행 계좌를 확인해 본 결과
당신은 그자에게
빈털털이나 다름없더군요
돈 때문에 납치한게 아니였고요
절 체포하고 싶으시면 체포하십쇼
하지만 지금 당신이 해야 할 일은
지금 이 순간에도
제 아내에게 총을 겨누고 있을
살인범을 찾아야 한다는 겁니다
믿지 마세요
방금 하신말 믿지 마세요
내 아내를 살려둘
필요가 없어, 레이첼
원하는걸 얻었으니
레일라가 필요 없을거야
- 행크
- 논리적이잖아
그자는 내 아내를 없애고 말거야
논리 따윈 좆까라해요, 행크
논리적일 필요가 있어
지금 현재로썬
필요가 없을거에요
얘 말이 맞아요
이젠 믿는것 밖에는 없어요
그런 일을 겪고서도
믿음을 가지라고 하다니
맞아요
두가지 길이 있어요
사모님이 죽었다고 믿고
여기서 포기하시던가
살아계신다고 믿고 찾아보시던가요
내가 믿음을 갖는다고 한들
지금의 나로써는
이러지도 저러지도 못하는 상황이야
그렇지 않아요
자
생각해 보세요
딱 한곳이 남았어요
레일라와 그자를
찾을 수 있는 곳이요
신 바르톨로뮤에요
거기가 어딘진 몰라도요
알겠어
여행 할 채비를 하자
기꺼이요
나만 가도록 할거야
- 뭐라고요?
- 잠깐만요
누가 시계를 만들었는지
찾아보는게 좋을거야
그게 이유를 설명해 줄테니까
레일라가 없이 혼자서 돌아온다면
또다른 단서가 필요할거야
계속해서 말야
내 아내를 찾을 때까지 말야
- 알겠지?
- 네
이 사무실에서 뭔가를 처리하려면
전화나 인터넷을 이용해
여길 떠서도 문자를 써서도 안돼
우릴 데려가지 않는건
실수를 하시는거에요
너네들이 다치게 만드는게
더 큰 실수를 하는거야
그건 내 아내로 족해
앞으로도 말야
화이트피쉬까지 가신 다음
거기서 2백 마일을 더 가시면
수상 비행기를 공수할 수 있어요
목적지까지 가실 수 있죠
지금 출발하시면 가능하셔요
고마워
행운을 빌게요
당신들과 아직도 볼일이
남아있나 보군요
궁금해져서 그러는데요
납치된 아내를 둔 남편이
캐나다로 가시려는거죠?
캐나다엔 뭐가 있는거죠
갈리스턴씨?
얼음하고 맥주에 순록이 있죠
그만 고집 부리세요
전 FBI에서 나왔어요
제가 도와드릴 수 있다고요
당신을 못 믿겠다고
저도 마찬가집니다
제가 뭘로 보이시죠
갈리스턴씨
감시대상 1호를 잡아 넣고는
영예를 찾이하려는 FBI죠
복지상담사로 보시고 계실지도요
다시금 직업을 되찾아 보려는
볼품없는 사람으로 보일지도요
과부로 보시고 계실지도요
러시야나 71편을 기억하시나요?
아뇨
모스크바 외곽을 날고 있었죠
4년 전에요
승객 270명이 전원 사망했어요
체첸 분리주의자 탓을 했죠
누가 폭탄을 제조했는지 아세요?
빈센트군요
제 남편도 거기에 타고 있었죠
유감입니다
진심입니다만
추측을 하고 계시군요
저희가 같은 처지라는걸요
제 아내는 죽지 않았습니다
심경의 변화라도 있으셨나요?
이것만 말씀해드리죠
이래도 더 이상
소용이 없습니다
그렇다면 당신들은
이것만 알아두세요
심장이 찢겨 나가는
고통이 어떤건지
당국에서는 당신에게
최선을 다하고 있다고
말하는 도중에도
범인은 아직도 부정직한
짓을 하고 있다는걸요
당신이 어떻게 하지 않는다면
그 어떤일도 일어나지 않을겁니다
빈센트를 쫒고 계시죠
방법은 몰라도
그건 알고 있습니다
그자는 위험합니다
전 총도 다룰줄 알고
반입도 가능하니
당신에겐 도움이 될겁니다
제가 거절한다면요?
그렇다면 건너편 자리에 앉아있는
저를 못본채 해주셔야겠는데요
헤이
와서 이걸 봐봐
이것 봐
노베르트 피터 스탄케 4세
어마커가 뭐야?
시계공이야
그럼 이름을 알아낸거야?
아니 사람을 찾은거지
노베르트 피터 스탄케 4세가
이 세상에 몇명이나 있겠어?
정확히 두명 있지
한명은 스위스에
사는 9살 꼬마애고
한분은 바이에른에
사는 93살 노인이야
둘중에 누가 시계를
만들수 있을거라 생각해?
전화번호나 이메일을 찾은거야?
아니, 집주소를 찾았어
이 분과 만나려면은
예전 방식을 써야만해
직접 가서 만나는거야
안돼
여기에서 한발자국도
나가선 안됀다고 하셨잖아
귀여운 표정지어도 안돼
안돼
택시
JFK 공항으로 가주세요
우릴 가만 안놔두실거야
시계는 돌고 돌겠지
그날까지
그렇지 않아
그날이 내일이니까
실례합니다
저희가 타도 괜찮겠습니까?
그렇습니다
북쪽으로 멀리 나가도 됩니까?
거긴 북극인데 무슨 일이시죠?
뭔가를 찾아보러 가는겁니다
거기까지 태워주실수 있으신지요?
어제 왔던 분을 아시겠군요
똑같은 질문을 하셨거든요
억양이 다르던가요?
맞는데 날씨 때문에
데려다 드릴수가 없었죠
그 친구가 여자와 함께던가요?
혼자 왔었습니다
차에 있던거 같기도 했는데요
한시도 기다릴 수 없어 보였고
비행기로 못가면 차로
운전해 갈 기세였죠
그게 가능하다해도
하루는 꼬박 걸릴겁니다
데려가 주시겠습니까?
돈만 주시면 데려다 드리죠
여기다 차를 세워
노베르트 피터 스탄케 4세
되는 분이세요?
1930년대에 시계를 만드셨죠?
잠시만요, 그쪽을 뵐려고
먼길을 왔거든요
나랑 상관없네
할아버지가 만든
시계를 찾았거든요
시계라면 수도없이 만들었지
이건 특별한 시계 같은데요
이럴수가
이 좌표가 확실히 맞습니까?
네, 확실합니다
뭐가 보이죠?
모르겠군요
그 시계가 세월속에
잊혀진줄 알았네만
자네들이 그 중에
하나를 찾았군
장미십자회 일원이시군요
휘말리고 싶지 않은 일 일거야
정말이네
말씀을 듣기 전까진
나가지 않을겁니다
사람들이 목숨을 잃었나?
네
그렇다면 또 같은
일이 일어났군
다시 시계들을 찾아 다니고 있어
기꺼이 사람도 죽이면서까지
시계들요? 한개가 아닌가요?
시계안에 있던 지도에
관해선 저희도 알고 있어요
직접 만드신건가요?
신 바르톨로뮤가 뭐죠?
도시 이름인가요?
신 바르톨로뮤는 장소를
칭하는게 아냐
빈센트는 여기에 뭐가
있을거라 생각하는거죠?
중요한건 그자가 지금
오고 있는 길이라는거죠
말이 되는게 하나도 없어요
그자에 의하면 말이 되는게
없을거라고 하더군요
제가 미칠거라고 했죠
신 바르톨로뮤는
과거엔
사람이었네
그 지도가 사람이 있는데로
인도한다는 말이신가요?
누구를요? 왜죠?
시계엔 12개의 숫자가 있지
12명이 세계를 구원하는게야
12명의 사도들이
12명의 사도들이라니
무슨 말씀을 하시는거죠?
그리스도께서는 인류의
구원을 위해 오셨지
네, 2천년 전에요
아니
1938년에 말야
1938년에
유럽은 화염에 휩싸였었지
인류의 미래가 존재할지도 의문이었지
그래서 교회가
2천년이 넘어 그때 처음으로
그걸 시도해 봤었던거네
우린 12명의 사도를 임명했지
신 누가, 신 피터
신 바르톨로뮤를 말이네
그들에겐 비밀이 주어졌었네
교황 조차도 모르는 비밀이었지
세상의 종말을 야기할 수 있는
비밀을 말이지
다 처형됐군요
여기서 생을 마감했다면
항로를 많이 벗어난거네요
아뇨, 정확히 의도한 곳에 온거죠
사도들은 네곳으로 흩어졌네
비밀을 지키기 위해 나치에게서
멀리 떨어진 곳으로 말야
한 사도에게 한 개의
시계를 만들었네
내가 신 바르톨로뮤를
위한 시계를 만들었지
신성한 사람이였네
고귀한 사람이였어
나치 장교였다지
비밀이 있다고 했는데 그게 뭐죠?
오직 12명만이 아네
성당 밑에 뭔가가 숨겨져있었어
하지만 소문이 있었지
나치가 알 수가 없는 비밀이었다고
나치가 그 비밀을 알아낸다면
영생에 첫발을 내딛게 되는거니까
신의 영역을 뛰어넘는
그들만의 방법을 찾았네
헨리 데이비드 갈리스턴을 아나?
자네 선조중에 말야?
자넨 과거의 그림자에 지나지 않지
나치가 군림하던 시대는 끝났지만
실험은 계속되고 있어
시계를 찾는것도 말이네
적들이 찾기전에
그 시계들을 찾아서는
이걸 해야만 하네
그 시계들이 모습을 드러내면
사람들이 목숨을 잃기 때문이지
그리곤 폭풍우가 올거야
과학이 종교를 대적해서
나라가 나라를 대적하게 될것이야
전 세계가 폭풍우 속으로
빨려 들어가게 될것이야
불경스러워질걸세
전에는 본적이 없는 세상이 될테지
그리고 그 폭풍우라고 불리는게
제로 아워네
Sync and correction by GeirDM
www.addic7ed.com